💜⃤ slvv Não faço um relatório detalhado sobre onde mexi ou quais bugs corrigi, mas sempre que sai uma atualização, pode ter certeza de que algum bug foi resolvido e novos comandos foram adicionados. Fique ligado e aproveite as novidades!

💜⃤Sobre atualizações frequentes💜⃤

O bot passa por atualizações frequentes para melhorias de comandos e bugs serem corrigidos de versões anteriores deixando o bot ainda melhor. e vai continuar nessa pegada💜

💜⃤Onde usar o bot?💜⃤

Bom, recomendo usar o bot em hospedagem, la ele tem um desempenho melhor e estável, No termux e bom mais nao recomendo porque pode pegar atraso e dar alguns erros mais e normal.


💜⃤Em qual versão o bot vai parar?💜⃤

O bot não tem uma data, para ele parar de funcionar então fica tranquilo(a)


💜⃤Estão rolando boatos seus ai.💜⃤

Estão esses boatos então surgindo por motivos que bom nao sei dizer, kkkkk tudo (hater)

💜⃤Qual a chance do valor do bot alimentar? 💜⃤

Bom, provavelmente esse valor sera fixo o SANDRO MD Tera o valor de 50$ *FIXO* e Cada atualização e 25


💜⃤Preciso relatar bugs? 💜⃤

E Sempre bom, se você achar algun bug no bot relatar ao desenvolvedor do bot, para que nas próxima atualização o bugs seja corrigido e entregue o bot ainda melhor para vc para todos.


💜⃤SANDRO MD V11💜⃤